没听到老夫的话吗
不准笑
小阿都子
小紫...
小女不会向任何人低头
老夫明明还打算让你成为将军的正妻呢
如果您只需要一个软弱的女子
那就请挥刀吧
小女乃武士之女
闭嘴
绝不苟且偷生
竟敢如此嚣张...
区区一个妓女...
就少给老夫妄言什么武士啦
小紫...
快磕头谢罪
如果你真想活命的话 老夫还是会从轻发落的
小女绝不乞求苟活
小紫啊
可恶啊
那好吧 小紫
那就如你所愿 老夫会亲自成全你
艳花凋零!
和之国第一美女的死期
不要啊
花魁被...
小紫太夫
真是够剑拔弩张的啊
做好心理准备吧
小紫
大黑
既然你们忍者部队在此 那就快去阻止将军吧
去救救花魁吧
将军想做什么都是他的自由 我等无权约束
比起这事
我们正在与入侵者对峙
入侵者?
阿罗宾小姐是入侵者?
的确之前从来没见过她
姐姐 快去救救花魁吧
太乱来了
你刚才惹怒了将军 我都不知道能否把你安全救出呢
救命啊
要被诅咒死啦
那边是怎么回事
风忍 雷忍 究竟发生了何事
有...有妖怪啊
原来妖怪喀嚓骷髅是真实存在的啊
注:“喀嚓骷髅”是日本民间传说中
由众多无主枯骨和尸体等怨灵聚集而成巨大的骷髅魔物
我好恨啊
是妖怪啊
小阿都子
我好恨啊
罗宾小姐 你没事真是太好了
骨头吉 干得好
谢谢你
我是不是很酷炫啊
拜托就这样继续吓唬他们吧
赶快安全逃出这座城池吧
这帮家伙难道和妖怪是一伙的吗
「万紫千红」
「巨大树」
竟敢如此嚣张
混蛋
休想逃
是喀嚓骷髅!?
就让我带你去黄泉之国吧 小姐姐
别过来啊
先是罗宾 现在连布鲁克也...
该怎么办
看来已经没有潜伏的必要了
城池内 「屋顶中」
我们也去吧
好的 小忍
阿娜美
谢谢你 小忍...
不必客气 阿娜美
那家伙是什么人 忍者吗
我说那个女人 刚才你叫她忍是吗
你是...半藏
你还活着啊
那个令男人神魂颠倒的迷人女忍者
男性杀手 忍
亏你还记得我的大名啊
不 好像认错人了
就当我没说过吧
就是老娘啊
忍术 「击卵之术」
那算忍术吗
果然就是那个...男性...杀手...
原来是这个意思吗
动...动不了了...
忍术 「定身之术」
什...招数还能事后起名的吗
要赶紧了
我们上吧 阿娜美
熟熟忍术 「枯散衰」
半藏为什么会从屋顶里面掉下来
那两个女忍者又是什么人
到底怎么回事 宴会厅现在变得一片狼藉啊
阿娜美小姐
我好恨啊
为什么啊
阿娜美
我们来帮忙了
你在哪儿 小紫
在那里吗
狂死郎?
这都是你干的好事啊 小紫
看来是做好心理准备了吧
当然
等一下 狂死郎老大
这都是你干的好事啊 小紫
看来是做好心理准备了吧
当然
花...花魁...
姐姐...
狂死郎阁下...为什么要这么做
和之国第一美女被...实在太悲惨了
小紫...
你干什么啊 狂死郎
你这家伙...谁让你把她杀了啊
身为武士 此乃对小紫的仁慈
胆敢顶撞将军 无论是谁均十恶不赦
此乃铁律
是为了表示自己的忠心吗
也做得太绝了吧 狂死郎
把那个小鬼...交出来
老夫要吃了她
若不是你嘲笑老夫 事情就不会变成这样啊
臭小鬼
把她给我交出来 阿罗宾
你又是什么人
罗宾
出来吧 宙斯
你在叫我吗 娜美
我有「天候卵」给你吃哦
真的吗
我好恨啊
现在可不是被怨灵追得四处乱窜的时候啊
为什么不攻击我们呢
我好恨啊
糟糕 暴露了
我差不多也该撤了
来人 快来人
宴会厅出事了
快快捉拿入侵者 祛除妖怪
并阻止失控的大蛇大人
大家快趴下
忍术 「雷霆」
这是什么啊
年纪轻轻就能使出如此漂亮的忍术啊
好险啊
阿娜美 你果然厉害
翌日清晨
「兔丼」 囚犯采掘场
大清早就这么有干劲啊 戴草帽的小子
你也快去吃早饭吧 要干活了哦
那老朽就恭敬不如从命了
不必客气啦
话说那家伙要睡到什么时候啊
大事不好啦
囚犯尤斯塔斯·基德越狱了
什么
与此同时
和之国九里 「剩料镇」
这是年糕红豆汤哦
阿玲小姐 快吃吧
味道好香啊
那我开动啦
这年糕红豆汤甜甜的好好吃呢
合你胃口就好
不好意思啊 阿玲小姐
目前只有这些了
虽然不够吃
不过你明明如此贫穷还特意来招待我
真是谢谢你了 鹤姐
那个人真有那么强吗
当然 还不是一般的强
既然如此 那俺想去救被抓到兔丼的大哥
此想法不错啊
别说得这么轻巧啊
再说她也不会听我们的话吧
咱们快去吧 乔巴卫门
一起去吧
真的要去吗
一旦她恢复记忆 就都完了啊
继续干等下去更难熬
俺想去 这可是个好机会
那个...
什么事啊 可爱的乔巴卫门
握手
好...好的...
肚子好饿呢
好想再多吃点呢
果然好可怕啊
助吾等一臂之力吧 阿玲
一起去兔丼吧
兔丼?
我要去那里吗
没错
据说兔丼的招牌就是年糕红豆汤哦
是的 有的
那里有很多年糕红豆汤呢
不小心骗人了
如果没有年糕红豆汤 我肯定会被杀的
那里有很多年糕红豆汤吗
那就马上出发吧
为了打倒凯多
凭借着不屈的斗志 路飞展现出了超出常人的活跃
在这个被看守毫不留情残酷虐待的地狱中
只有一人能与路飞意气相合
就在这个地狱中诞生的两人之间的羁绊将掀起一阵风暴
次回ONEPIECE
囚犯的羁绊
路飞与豹大叔!
海贼王!我当定了!